도메인ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
/, /main
/login
/join
/store
/store/:id
/product/:code
/product/add
/product/edit:code
/dashboard:type
/my
/cart
/order


페이지ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
 - 메인
 - 로그인
 - 회원가입
 - 서비스
	 - 내 정보
	 - 판매자
	   ㄴ상품등록
	   ㄴ판매현황
	 - 고객
	   ㄴ 주문
	   ㄴ 장바구니
	   ㄴ 주문현황

공통ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
header
 - 전체: 스토어
 - 비회원: 로그인, 회원가입
 - 회원: 내 정보, 로그아웃
 - 0: 상품 등록, 판매 현황
 - 1: 장바구니

main

footer


기능ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
회원가입
 - 아이디
 - 비밀번호
 - 닉네임
 - 회원구분(0: 판매자, 1: 고객)

로그인
 - 아이디
 - 비밀번호

내정보
 - 정보 수정
 - 탈퇴

0
 - 내 상품
	 - 상품 등록 (상품명, 가격, 개수, 상품코드(난수))
	 - 수정, 삭제

 - 판매 현황


1
 - 스토어
	 - 상품 상세정보
		 - 담기 및 주문
 - 장바구니
 - 주문 현황
